Title
Χειρονομίες Πόλης. Για μια πόλη που τη περπατάμε... την ακούμε... την κατοικούμε!

Subtitle
Αν ποτέ βαρεθείς, αν ποτέ βγεις ένα περίπατο, αν κάποια στιγμή νοιώσεις πως θέλεις μια αλλαγή... διάλεξε μια ή και περισσότερες κάρτες που σε εκφράζουν και ακολούθησε τις προκλήσεις που κρύβουν! Πόσες μπορείς να ολοκληρώσεις σε μια βδομάδα; Σε ένα μήνα; Σε ένα χρόνο;

img1
ΑΦΥΠΝΙΣΗ
Τα ζωάκια της πόλης χρειάζονται πάντα φροντίδα. Άφησε τροφή και νεράκι για όλα τα ζωάκια.

img2
ΨΑΞΕ-ΒΡΕΣ
Σήκωσε το βλέμμα ψηλά καθώς περπατάς. Μπορείς να βρεις φωλιές πουλιών; Είναι φυσικές ή τις έχεις φτιάξει ο ανθρωπος;

img3
ΣΥΛΛΕΚΤΗΣ
Σύλλεξε διάφορα πούπουλα και φτερά και αν θες κάνε μια μικρή κατασκευή ή αποθήκευσέ τα με προσοχή!

img4
ΤΟ ΗΞΕΡΕΣ;
Βρες τους κρυφούς ποταμούς της Νέας Φιλαδέλφειας. Άκου με προσοχή τον ήχο του όταν θες να χαλαρώσεις. Μπορείς να έχεις και μια πετσέτα μαζί σου για πικ-νικ ή ηλιοθεραπεία.

img5
ΑΕΙΦΟΡΙΑ
Όταν τελειώσεις το ρόφημα της βόλτας σου (καφέ, χυμό κτλ), ΜΗ πετάξεις τα παγάκια. Ρίξε τα σε κάποιο παρτέρι, ώστε όταν γίνουν νερό να ποτίσουν τα φυτά.

img6
ΙΣΤΟΡΙΕΣ 
Οι παπαγάλοι το 'σκασαν! Μόλις εντοπίσεις, δώσε του όνομα και σκαρφίσου μια ιστορία για την καταγωγή του.

img7
ΒΙΟΠΟΙΚΙΛΟΤΗΤΑ
Τάισε τα ποταμίσια πουλιά, χήνες και τσαχτοτσικνιάδες, με λίγο ψωμάκι στις βόλτες σου.

img8
ΣΠΟΡΟΙ ΑΛΛΑΓΗΣ
Το Άλσος είναι γεμάτο άγριους σπόρους. Ο καθένας ταξιδεύει με διαφορετικό τρόπο. Βρες έναν, όπως χαρουπιάς ή κουτσουπιας, και ψάξε να μάθεις πως ταξιδεύει!

img9
ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΣΗ
Απαθανάτισε πεταλούδες στις βολτες σου με τη φωτογραφική σου, εκτύπωση τες ώστε να σε κάνουν να χαμογελάς όταν τις κοιτάς!

img10
ΦΩΣ - ΣΚΙΑ
Καθώς περπατάς, πήδα ανάμεσα από τις σκιές των περαστικών σα να χορεύεις, χωρίς να σε καταλάβουν!

img11
ΕΠΑΦΗ ΜΕ ΤΗ ΦΥΣΗ
Υπάρχει κάποιος κορμός δέντρου που να χωράει στην αγκαλιά σου; Πόσοι άνθρωποι χρειαζονται για να αγκαλιασουν το αγαπημένο σου δέντρο;

img12
ΠΑΙΧΝΙΔΙ
Θυμίσου πώς έπαιζες παιδί: κάνε ισορροπία στις γραμμές του πεζόδρομους και παίξε κουτσό με τα πλακάκια!

img13
ΜΗΝΥΜΑΤΑ
Στόλισε το παγκάκι με μια κορδέλα ή φτιάξε μια μικρή ζωγραφιά σε post it για να το πάρει ο επόμενος που θα καθίσει.

img14
ΗΧΟΪΣΤΟΡΙΕΣ
Άκου ένα Περιστέρι ή μια Δεκαοχτουρα. Τι μπορεί να λέει σε ανθρώπινη λαλιά; Μπορείς να φανταστείς από που πήρε το όνομά της;

img15
ΜΙΜΙΣΕΙΣ
1.  Πάρε τη πόζα της κούκλας μιας βιτρίνας, 2. Αφουγκράσου του ήχους τριγύρω 3. Αν ακούσεις από κάπου μουσική, στήσε ένα χορό χωρις ντροπή!

img16
ΠΡΑΣΙΝΗ ΠΟΛΗ
Σε ταράτσες, μπαλκόνια και όπου αλλού μπορείς φύτεψε λουλούδια και χαμηλά δέντρα για να μη χαθεί ποτέ η Άνοιξη